Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Optional information about this user
ko_kr: 이 사용자에 대한 선택적 정보
zh_cn: 关于此用户的可选信息

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用

source: LDAP Authentication
ko_kr: LDAP 인증
zh_cn: LDAP 身份验证

source: Use external LDAP directory for authentication
ko_kr: 인증을 위해 외부 LDAP 디렉터리 사용
zh_cn: 使用外部 LDAP 目录进行身份验证

source: Back to Home
ko_kr: 홈으로 돌아가기
zh_cn: 返回首页

source: Back to Users
ko_kr: 사용자로 돌아가기
zh_cn: 返回用户

source: Account Information
ko_kr: 계정 정보
zh_cn: 账户信息

source: Must contain uppercase letters
ko_kr: 대문자를 포함해야 합니다
zh_cn: 必须包含大写字母

source: Must contain lowercase letters
ko_kr: 소문자를 포함해야 합니다
zh_cn: 必须包含小写字母

source: Must contain numbers
ko_kr: 숫자를 포함해야 합니다
zh_cn: 必须包含数字

source: Must contain special characters
ko_kr: 특수 문자를 포함해야 합니다
zh_cn: 必须包含特殊字符

source: No specific password requirements
ko_kr: 특별한 비밀번호 요구 사항 없음
zh_cn: 无特定密码要求

source: User Permissions
ko_kr: 사용자 권한
zh_cn: 用户权限

source: This user has been assigned the access template
ko_kr: 이 사용자에게 액세스 템플릿이 할당되었습니다

source: Based on this template, this user has the following permissions
ko_kr: 이 템플릿을 기반으로 이 사용자는 다음 권한을 갖습니다
zh_cn: 基于此模板，此用户具有以下权限

source: No permissions are assigned to this template
ko_kr: 이 템플릿에 할당된 권한이 없습니다
zh_cn: 此模板未分配任何权限

source: Group Memberships
ko_kr: 그룹 멤버십

source: Current Memberships
ko_kr: 현재 멤버십

source: View group details
ko_kr: 그룹 상세 정보 보기

source: This user is not a member of any groups.
ko_kr: 이 사용자는 어떤 그룹의 멤버도 아닙니다.

source: Add to Groups
ko_kr: 그룹에 추가

source: Select one or more groups and click "Add Selected Groups" button.
ko_kr: 하나 이상의 그룹을 선택하고 "선택한 그룹 추가" 버튼을 클릭하세요.

source: Search available groups...
ko_kr: 사용 가능한 그룹 검색...

source: Clear search
ko_kr: 검색 지우기

source: Select All
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选

source: Clear All
ko_kr: 모두 지우기

source: selected
ko_kr: 선택됨

source: Add Selected Groups
ko_kr: 선택한 그룹 추가

source: Confirm Removal
ko_kr: 제거 확인

source: Are you sure you want to remove this user from the group
ko_kr: 이 사용자를 그룹에서 제거하시겠습니까

source: Unlink zones
ko_kr: 존 연결 해제
zh_cn: 取消链接区域

source: Unlink Zones from Template
ko_kr: 템플릿에서 존 연결 해제
zh_cn: 从模板取消链接区域

source: You are about to unlink 1 zone from template
ko_kr: 템플릿에서 1개 존의 연결을 해제하려고 합니다
zh_cn: 您即将从模板取消链接 1 个区域

source: You are about to unlink multiple zones from template
ko_kr: 템플릿에서 여러 존의 연결을 해제하려고 합니다
zh_cn: 您即将从模板取消链接多个区域

source: zones total
ko_kr: 총 존 수
zh_cn: 个区域

source: This will disconnect these zones from their template. Are you sure you want to proceed?
ko_kr: 이렇게 하면 이러한 존이 템플릿에서 분리됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这将断开这些区域与其模板的连接。您确定要继续吗？

source: Zones to be unlinked
ko_kr: 연결 해제될 존
zh_cn: 要取消链接的区域

source: Unlinking the zones from their template will not delete any records. The zones will no longer receive updates when the template is modified.
ko_kr: 템플릿에서 존의 연결을 해제해도 레코드는 삭제되지 않습니다. 템플릿이 수정될 때 존은 더 이상 업데이트를 받지 않습니다.
zh_cn: 从模板取消链接区域不会删除任何记录。当模板被修改时，区域将不再接收更新。

source: Yes, unlink this zone
ko_kr: 네, 이 존의 연결을 해제합니다
zh_cn: 是的，取消链接此区域

source: Yes, unlink these zones
ko_kr: 네, 이러한 존의 연결을 해제합니다
zh_cn: 是的，取消链接这些区域

source: Access templates
ko_kr: 액세스 템플릿

source: Add
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: Add Access Template
ko_kr: 액세스 템플릿 추가

source: A short, descriptive name for this permission set
ko_kr: 이 권한 집합에 대한 짧고 설명적인 이름
zh_cn: 此权限集的简短描述性名称

source: Optional: more detailed description of this permission set
ko_kr: 선택 사항: 이 권한 집합에 대한 더 자세한 설명
zh_cn: 可选：此权限集的更详细描述

source: Template Type
ko_kr: 템플릿 유형

source: User Template
ko_kr: 사용자 템플릿

source: Group Template
ko_kr: 그룹 템플릿

source: User templates apply globally; Group templates apply only to group-owned zones
ko_kr: 사용자 템플릿은 전역적으로 적용되며, 그룹 템플릿은 그룹 소유 존에만 적용됩니다

source: Please select a template type
ko_kr: 템플릿 유형을 선택하세요

source: Add Template
ko_kr: 템플릿 추가
zh_cn: 添加模板

source: About Access Templates
ko_kr: 액세스 템플릿 정보

source: What are Access Templates?
ko_kr: 액세스 템플릿이란?

source: Access templates define sets of actions that users and groups can perform in Poweradmin. They provide a quick way to assign common permission combinations.
ko_kr: 액세스 템플릿은 사용자와 그룹이 Poweradmin에서 수행할 수 있는 작업 집합을 정의합니다. 일반적인 권한 조합을 빠르게 할당할 수 있는 방법을 제공합니다.

source: How to Use Templates
ko_kr: 템플릿 사용 방법
zh_cn: 如何使用模板

source: After creating a template, you can assign it to users or groups. This ensures consistent permissions across users and groups with similar roles.
ko_kr: 템플릿을 생성한 후 사용자 또는 그룹에 할당할 수 있습니다. 이를 통해 유사한 역할을 가진 사용자와 그룹에 일관된 권한을 보장합니다.

source: Available Permissions
ko_kr: 사용 가능한 권한
zh_cn: 可用权限

source: Search permissions...
ko_kr: 권한 검색...
zh_cn: 搜索权限...

source: Zone Permissions
ko_kr: 존 권한
zh_cn: 区域权限

source: Template Permissions
ko_kr: 템플릿 권한
zh_cn: 模板权限

source: Other Permissions
ko_kr: 기타 권한
zh_cn: 其他权限

source: The page you are looking for does not exist.
ko_kr: 찾으시는 페이지가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 您查找的页面不存在。

source: This could be because:
ko_kr: 다음과 같은 이유일 수 있습니다:
zh_cn: 这可能是因为：

source: The URL is incorrect or has been mistyped
ko_kr: URL이 잘못되었거나 오타가 있습니다
zh_cn: URL 不正确或输入错误

source: The page has been moved or deleted
ko_kr: 페이지가 이동되었거나 삭제되었습니다
zh_cn: 页面已被移动或删除

source: You do not have permission to access this page
ko_kr: 이 페이지에 액세스할 권한이 없습니다
zh_cn: 您没有访问此页面的权限

source: Go to Homepage
ko_kr: 홈페이지로 이동
zh_cn: 前往首页

source: Go Back
ko_kr: 뒤로 가기
zh_cn: 返回

source: Add Supermaster
ko_kr: Supermaster 추가
zh_cn: 添加超级主服务器

source: About Supermasters
ko_kr: Supermaster 정보
zh_cn: 关于超级主服务器

source: What is a Supermaster?
ko_kr: Supermaster란?
zh_cn: 什么是超级主服务器？

source: A supermaster is a PowerDNS authoritative server that automatically pushes new zones to its slaves.
ko_kr: Supermaster는 새 존을 슬레이브에 자동으로 푸시하는 PowerDNS 권한 서버입니다.
zh_cn: 超级主服务器是一个 PowerDNS 权威服务器，它自动将新区域推送到其从服务器。

source: How it works
ko_kr: 작동 방식
zh_cn: 工作原理

source: When a slave receives a notification from a supermaster, it adds the domain and sets the supermaster's IP address as the master address.
ko_kr: 슬레이브가 supermaster로부터 알림을 받으면 도메인을 추가하고 supermaster의 IP 주소를 마스터 주소로 설정합니다.
zh_cn: 当从服务器收到来自超级主服务器的通知时，它会添加域名并将超级主服务器的 IP 地址设置为主服务器地址。

source: Important Notes
ko_kr: 중요 사항
zh_cn: 重要提示

source: The hostname must match exactly what appears in the NS record of the zone.
ko_kr: 호스트명은 존의 NS 레코드에 나타나는 것과 정확히 일치해야 합니다.
zh_cn: 主机名必须与区域 NS 记录中显示的完全匹配。

source: Ensure your firewall allows DNS notifications between masters and slaves.
ko_kr: 방화벽이 마스터와 슬레이브 간의 DNS 알림을 허용하는지 확인하세요.
zh_cn: 确保您的防火墙允许主服务器和从服务器之间的 DNS 通知。

source: Log in
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Please provide a username
ko_kr: 사용자명을 입력하세요
zh_cn: 请提供用户名

source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

source: Or sign in with
ko_kr: 또는 다음으로 로그인

source: Forgot your password?
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记密码？

source: Forgot your username?
ko_kr: 사용자명을 잊으셨나요?

source: IP Version
ko_kr: IP 버전
zh_cn: IP 版本

source: IPv4 network
ko_kr: IPv4 네트워크
zh_cn: IPv4 网络

source: IPv6 (/64 network)
ko_kr: IPv6 (/64 네트워크)
zh_cn: IPv6 (/64 网络)

source: Network Prefix
ko_kr: 네트워크 프리픽스
zh_cn: 网络前缀

source: Select from existing reverse zones
ko_kr: 기존 역방향 존에서 선택
zh_cn: 从现有反向区域中选择

source: Please provide a network prefix
ko_kr: 네트워크 프리픽스를 입력하세요
zh_cn: 请提供网络前缀

source: e.g., "192.168.1.0/24" or "10.0.0.0/20"
ko_kr: 예: "192.168.1.0/24" 또는 "10.0.0.0/20"
zh_cn: 例如，"192.168.1.0/24" 或 "10.0.0.0/20"

source: e.g., "2001:db8:1:1"
ko_kr: 예: "2001:db8:1:1"
zh_cn: 例如，"2001:db8:1:1"

source: Host Prefix
ko_kr: 호스트 프리픽스
zh_cn: 主机前缀

source: Optional
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 可选

source: Leave empty to use just the domain for PTR records
ko_kr: PTR 레코드에 도메인만 사용하려면 비워 두세요
zh_cn: 留空仅使用域名作为 PTR 记录

source: Required
ko_kr: 필수
zh_cn: 必填

source: IPv6 Count
ko_kr: IPv6 개수
zh_cn: IPv6 数量

source: Using default TTL value from configuration
ko_kr: 구성의 기본 TTL 값 사용
zh_cn: 使用配置中的默认 TTL 值

source: Create forward A/AAAA records in primary zone
ko_kr: 주 존에 정방향 A/AAAA 레코드 생성
zh_cn: 在主区域中创建正向 A/AAAA 记录

source: Create PTRs only for existing A records in forward zone
ko_kr: 정방향 존의 기존 A 레코드에 대해서만 PTR 생성
zh_cn: 仅为正向区域中现有的 A 记录创建 PTR

source: When checked, PTR records will only be created for IPs that have corresponding A records in the specified domain
ko_kr: 선택하면 지정된 도메인에 해당 A 레코드가 있는 IP에 대해서만 PTR 레코드가 생성됩니다
zh_cn: 选中时，PTR 记录将仅为在指定域中具有相应 A 记录的 IP 创建

source: Create PTR Records
ko_kr: PTR 레코드 생성
zh_cn: 创建 PTR 记录

source: PTR Record Information
ko_kr: PTR 레코드 정보
zh_cn: PTR 记录信息

source: Important Information
ko_kr: 중요 정보
zh_cn: 重要信息

source: This tool creates PTR records in bulk. Two modes are available:
ko_kr: 이 도구는 PTR 레코드를 일괄 생성합니다. 두 가지 모드를 사용할 수 있습니다:
zh_cn: 此工具批量创建 PTR 记录。有两种模式可用：

source: All IPs
ko_kr: 모든 IP
zh_cn: 所有 IP

source: Creates PTR records for every IP in the network range
ko_kr: 네트워크 범위의 모든 IP에 대해 PTR 레코드를 생성합니다
zh_cn: 为网络范围内的每个 IP 创建 PTR 记录

source: Matching only
ko_kr: 일치하는 항목만
zh_cn: 仅匹配

source: Creates PTR records only for IPs that have existing A records in the forward zone
ko_kr: 정방향 존에 기존 A 레코드가 있는 IP에 대해서만 PTR 레코드를 생성합니다
zh_cn: 仅为在正向区域中具有现有 A 记录的 IP 创建 PTR 记录

source: For IPv4, supported networks are:
ko_kr: IPv4의 경우 지원되는 네트워크는 다음과 같습니다:
zh_cn: 对于 IPv4，支持的网络有：

source: Requirements
ko_kr: 요구 사항
zh_cn: 要求

source: You must have the appropriate reverse zone already created in PowerDNS before using this feature.
ko_kr: 이 기능을 사용하기 전에 PowerDNS에 적절한 역방향 존이 이미 생성되어 있어야 합니다.
zh_cn: 在使用此功能之前，您必须在 PowerDNS 中已创建相应的反向区域。

source: For example:
ko_kr: 예를 들어:
zh_cn: 例如：

source: For network 192.168.1.0/24, you need a reverse zone for 1.168.192.in-addr.arpa
ko_kr: 네트워크 192.168.1.0/24의 경우 1.168.192.in-addr.arpa에 대한 역방향 존이 필요합니다
zh_cn: 对于网络 192.168.1.0/24，您需要为 1.168.192.in-addr.arpa 创建反向区域

source: For larger networks, you will need the corresponding reverse zones (e.g., 168.192.in-addr.arpa for a /16 network)
ko_kr: 더 큰 네트워크의 경우 해당 역방향 존이 필요합니다 (예: /16 네트워크의 경우 168.192.in-addr.arpa)
zh_cn: 对于更大的网络，您需要相应的反向区域（例如，/16 网络需要 168.192.in-addr.arpa）

source: Quick Tips
ko_kr: 빠른 팁
zh_cn: 快速提示

source: Use the dropdown button next to Network Prefix to select from existing reverse zones
ko_kr: 네트워크 프리픽스 옆의 드롭다운 버튼을 사용하여 기존 역방향 존에서 선택하세요
zh_cn: 使用网络前缀旁边的下拉按钮从现有反向区域中选择

source: Use "Create PTRs only for existing A records" to populate PTRs based on your forward zone
ko_kr: "기존 A 레코드에 대해서만 PTR 생성"을 사용하여 정방향 존을 기반으로 PTR을 채우세요
zh_cn: 使用\"仅为现有 A 记录创建 PTR\"根据您的正向区域填充 PTR

source: Use the Host Prefix field to add a prefix to all hostnames when creating all IPs
ko_kr: 모든 IP를 생성할 때 모든 호스트명에 프리픽스를 추가하려면 호스트 프리픽스 필드를 사용하세요
zh_cn: 创建所有 IP 时，使用主机前缀字段为所有主机名添加前缀

source: Check "Create forward A/AAAA records" to automatically create matching forward records (disabled when using matching mode)
ko_kr: "정방향 A/AAAA 레코드 생성"을 선택하여 일치하는 정방향 레코드를 자동으로 생성합니다 (일치 모드 사용 시 비활성화됨)
zh_cn: 选中\"创建正向 A/AAAA 记录\"以自动创建匹配的正向记录（使用匹配模式时被禁用）

source: Ownership
ko_kr: 소유권

source: User Owner
ko_kr: 사용자 소유자

source: No users assigned to this zone.
ko_kr: 이 존에 할당된 사용자가 없습니다.

source: Add User Owner
ko_kr: 사용자 소유자 추가

source: Search users...
ko_kr: 사용자 검색...

source: You
ko_kr: 귀하

source: Add Owner
ko_kr: 소유자 추가

source: Group Ownership
ko_kr: 그룹 소유권

source: No groups assigned to this zone.
ko_kr: 이 존에 할당된 그룹이 없습니다.

source: Add Group Ownership
ko_kr: 그룹 소유권 추가

source: Search groups...
ko_kr: 그룹 검색...

source: Add Group
ko_kr: 그룹 추가

source: Add record
ko_kr: 레코드 추가
zh_cn: 添加记录

source: After adding this record, remember to update the zones using this template by clicking "Update zones" on the template page.
ko_kr: 이 레코드를 추가한 후 템플릿 페이지에서 "존 업데이트"를 클릭하여 이 템플릿을 사용하는 존을 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 添加此记录后，记住通过在模板页面上点击\"更新区域\"来更新使用此模板的区域。

source: Add record to zone template
ko_kr: 존 템플릿에 레코드 추가
zh_cn: 向区域模板添加记录

source: Create a new record for this zone template
ko_kr: 이 존 템플릿에 대한 새 레코드 생성
zh_cn: 为此区域模板创建新记录

source: Delete Access Template
ko_kr: 액세스 템플릿 삭제

source: You are about to delete the access template
ko_kr: 다음 액세스 템플릿을 삭제하려고 합니다

source: This template is currently assigned to
ko_kr: 이 템플릿은 현재 다음에 할당되어 있습니다
zh_cn: 此模板当前分配给

source: users
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: Yes, delete this template
ko_kr: 네, 이 템플릿을 삭제합니다
zh_cn: 是的，删除此模板

source: No, keep this template
ko_kr: 아니요, 이 템플릿을 유지합니다
zh_cn: 不，保留此模板

source: DNS Record Wizard
ko_kr: DNS 레코드 마법사

source: Select a wizard to help you create complex DNS records with guided forms instead of manual text entry.
ko_kr: 수동 텍스트 입력 대신 가이드 양식을 사용하여 복잡한 DNS 레코드를 생성하는 데 도움이 되는 마법사를 선택하세요.

source: DNS wizards are designed for forward zones and may not be appropriate for reverse zones.
ko_kr: DNS 마법사는 정방향 존을 위해 설계되었으며 역방향 존에는 적합하지 않을 수 있습니다.

source: Recommended
ko_kr: 권장

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Add API Key
ko_kr: API 키 추가
zh_cn: 添加 API 密钥

source: My application
ko_kr: 내 애플리케이션
zh_cn: 我的应用程序

source: Provide a name for this API key
ko_kr: 이 API 키의 이름을 입력하세요
zh_cn: 为此 API 密钥提供名称

source: Create API Key
ko_kr: API 키 생성
zh_cn: 创建 API 密钥

source: When you create a new API key, you will be shown the key only ONCE. Make sure to save it in a secure place, as you won't be able to retrieve it later.
ko_kr: 새 API 키를 생성하면 키가 한 번만 표시됩니다. 나중에 검색할 수 없으므로 안전한 곳에 저장하세요.
zh_cn: 创建新的 API 密钥时，密钥只会显示一次。请确保将其保存在安全的地方，因为您以后无法检索它。

source: If you lose the key, you'll need to regenerate it.
ko_kr: 키를 분실한 경우 재생성해야 합니다.
zh_cn: 如果您丢失了密钥，您需要重新生成它。

source: Add new record
ko_kr: 새 레코드 추가
zh_cn: 添加新记录

source: Guided wizards for DMARC, SPF, DKIM, CAA, TLSA, and SRV records
ko_kr: DMARC, SPF, DKIM, CAA, TLSA, SRV 레코드에 대한 가이드 마법사

source: Record Wizard
ko_kr: 레코드 마법사

source: Multi-record mode
ko_kr: 다중 레코드 모드
zh_cn: 多记录模式

source: Bulk add
ko_kr: 일괄 추가
zh_cn: 批量添加

source: Failed to add
ko_kr: 추가 실패
zh_cn: 添加失败

source: record(s). Please check the record format.
ko_kr: 레코드. 레코드 형식을 확인하세요.
zh_cn: 条记录。请检查记录格式。

source: Failed to add records. Please check the record format.
ko_kr: 레코드를 추가하지 못했습니다. 레코드 형식을 확인하세요.
zh_cn: 添加记录失败。请检查记录格式。

source: Content validation failed:
ko_kr: 콘텐츠 검증 실패:
zh_cn: 内容验证失败：

source: Invalid value for record type
ko_kr: 레코드 유형에 대한 값이 올바르지 않습니다
zh_cn: 记录类型的值无效

source: Please provide all required information.
ko_kr: 모든 필수 정보를 입력하세요.
zh_cn: 请提供所有必需信息。

source: Add PTR
ko_kr: PTR 추가
zh_cn: 添加 PTR

source: Add A/AAAA
ko_kr: A/AAAA 추가
zh_cn: 添加 A/AAAA

source: This record already exists
ko_kr: 이 레코드는 이미 존재합니다
zh_cn: 此记录已存在

source: Invalid priority
ko_kr: 우선순위가 올바르지 않습니다
zh_cn: 优先级无效

source: Invalid TTL value
ko_kr: TTL 값이 올바르지 않습니다
zh_cn: TTL 值无效

source: Provide TTL
ko_kr: TTL을 입력하세요
zh_cn: 提供 TTL

source: Tip: Enter just the hostname (e.g. 'www') and the zone name will be added automatically. Use '@' for the zone apex/root.
ko_kr: 팁: 호스트명만 입력하세요 (예: 'www') 그러면 존 이름이 자동으로 추가됩니다. 존 apex/루트는 '@'를 사용하세요.
zh_cn: 提示：只输入主机名（例如 'www'），区域名称将自动添加。使用 '@' 表示区域顶点/根。

source: Edit zone
ko_kr: 존 편집
zh_cn: 编辑区域

source: No records match your filter criteria.
ko_kr: 필터 조건과 일치하는 레코드가 없습니다.
zh_cn: 没有记录匹配您的筛选条件。

source: This zone does not have any records.
ko_kr: 이 존에는 레코드가 없습니다.
zh_cn: 此区域没有任何记录。

source: Filter:
ko_kr: 필터:
zh_cn: 筛选：

source: Search by name or content
ko_kr: 이름 또는 콘텐츠로 검색
zh_cn: 按名称或内容搜索

source: All Types
ko_kr: 모든 유형
zh_cn: 所有类型

source: Filter by content
ko_kr: 콘텐츠로 필터
zh_cn: 按内容筛选

source: Apply
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: Showing
ko_kr: 표시 중
zh_cn: 显示

source: total records
ko_kr: 전체 레코드
zh_cn: 条记录

source: Edit selected
ko_kr: 선택한 항목 편집

source: Delete record(s)
ko_kr: 레코드 삭제
zh_cn: 删除记录

source: Comments
ko_kr: 주석
zh_cn: 备注

source: Export CSV
ko_kr: CSV 내보내기

source: Generate PTR
ko_kr: PTR 생성

source: Zone Configuration
ko_kr: 존 구성

source: Change
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改

source: IP address of master NS
ko_kr: 마스터 NS의 IP 주소
zh_cn: 主 NS 的 IP 地址

source: Manage DNSSEC
ko_kr: DNSSEC 관리

source: Sign zone
ko_kr: 존 서명
zh_cn: 签名区域

source: Not signed
ko_kr: 서명되지 않음

source: User Management
ko_kr: 사용자 관리

source: Add user
ko_kr: 사용자 추가
zh_cn: 添加用户

source: Auth Type
ko_kr: 인증 유형

source: MFA enabled
ko_kr: MFA 활성화됨

source: MFA not configured
ko_kr: MFA 구성되지 않음

source: Total number of zones:
ko_kr: 총 존 수:
zh_cn: 区域总数：

source: There are no forward zones to show in this listing.
ko_kr: 이 목록에 표시할 정방향 존이 없습니다.
zh_cn: 此列表中没有正向区域可显示。

source: Delete Record
ko_kr: 레코드 삭제
zh_cn: 删除记录

source: You are about to delete a record in zone
ko_kr: 다음 존의 레코드를 삭제하려고 합니다
zh_cn: 您即将删除区域中的记录

source: This action cannot be undone.
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 此操作无法撤销。

source: Record Details
ko_kr: 레코드 상세 정보
zh_cn: 记录详情

source: You are trying to delete a record that is needed for this zone to work.
ko_kr: 이 존이 작동하는 데 필요한 레코드를 삭제하려고 합니다.
zh_cn: Bu bölgenin çalışması için gerekli olan bir kaydı silmeye çalışıyorsunuz.

source: Also delete corresponding PTR record (if exists)
ko_kr: 해당 PTR 레코드도 삭제 (있는 경우)
zh_cn: 同时删除相应的 PTR 记录（如果存在）

source: Also delete corresponding A/AAAA record (if exists)
ko_kr: 해당 A/AAAA 레코드도 삭제 (있는 경우)

source: Yes, delete this record
ko_kr: 네, 이 레코드를 삭제합니다
zh_cn: 是的，删除此记录

source: No, keep this record
ko_kr: 아니요, 이 레코드를 유지합니다
zh_cn: 不，保留此记录

source: Two-Factor Authentication
ko_kr: 2단계 인증
zh_cn: 双因素身份验证

source: Enter verification code
ko_kr: 인증 코드 입력
zh_cn: 输入验证码

source: Looks good!
ko_kr: 좋습니다!
zh_cn: 看起来不错！

source: Please enter a valid verification code.
ko_kr: 유효한 인증 코드를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的验证码。

source: Enter the code from your authenticator app
ko_kr: 인증 앱의 코드를 입력하세요
zh_cn: 输入来自您的身份验证器应用的代码

source: Enter the 6-digit code sent to your email
ko_kr: 이메일로 전송된 6자리 코드를 입력하세요
zh_cn: 输入发送到您邮箱的 6 位代码

source: Verify
ko_kr: 확인
zh_cn: 验证

source: Use a recovery code
ko_kr: 복구 코드 사용
zh_cn: 使用恢复代码

source: Use Recovery Code
ko_kr: 복구 코드 사용
zh_cn: 使用恢复代码

source: Recovery Code
ko_kr: 복구 코드
zh_cn: 恢复代码

source: Please enter a valid recovery code.
ko_kr: 유효한 복구 코드를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的恢复代码。

source: Enter one of your recovery codes. Note that each code can only be used once.
ko_kr: 복구 코드 중 하나를 입력하세요. 각 코드는 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 输入您的恢复代码之一。请注意，每个代码只能使用一次。

source: Confirm Delete
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

source: Summary
ko_kr: 요약
zh_cn: 摘要

source: Total Issues Found
ko_kr: 발견된 총 문제
zh_cn: 发现的问题总数

source: Errors
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: Warnings
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Zones Without Owners
ko_kr: 소유자가 없는 존
zh_cn: 没有所有者的区域

source: Zone ID
ko_kr: 존 ID
zh_cn: 区域 ID

source: Zone Name
ko_kr: 존 이름
zh_cn: 区域名称

source: Assign owner
ko_kr: 소유자 할당
zh_cn: 分配所有者

source: Fix
ko_kr: 수정
zh_cn: 修复

source: Slave Zones Without Master IP Addresses
ko_kr: 마스터 IP 주소가 없는 슬레이브 존
zh_cn: 没有主 IP 地址的从区域

source: Master IP
ko_kr: 마스터 IP
zh_cn: 主 IP

source: Delete slave zone
ko_kr: 슬레이브 존 삭제
zh_cn: 删除从区域

source: Records Not Belonging to Any Zone
ko_kr: 존에 속하지 않는 레코드
zh_cn: 不属于任何区域的记录

source: Record ID
ko_kr: 레코드 ID

source: Delete orphaned record
ko_kr: 고아 레코드 삭제

source: Zones with Duplicate SOA Records
ko_kr: 중복 SOA 레코드가 있는 존

source: SOA Count
ko_kr: SOA 개수

source: Keep first SOA, delete duplicates
ko_kr: 첫 번째 SOA 유지, 중복 삭제

source: Zones Without SOA Records
ko_kr: SOA 레코드가 없는 존

source: Create default SOA record
ko_kr: 기본 SOA 레코드 생성

source: Are you sure you want to delete the slave zone
ko_kr: 슬레이브 존을 삭제하시겠습니까

source: Are you sure you want to delete the orphaned record
ko_kr: 고아 레코드를 삭제하시겠습니까

source: Are you sure you want to delete this item?
ko_kr: 이 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Forgot Username
ko_kr: 사용자명 찾기

source: Enter your email address and we'll send you the username associated with this account.
ko_kr: 이메일 주소를 입력하면 이 계정과 연결된 사용자명을 보내드립니다.

source: Send Username
ko_kr: 사용자명 전송

source: Add User
ko_kr: 사용자 추가

source: Provide user password
ko_kr: 사용자 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: Kullanıcı şifresini girin

source: Auto-generate password
ko_kr: 비밀번호 자동 생성

source: Generate a secure password that meets all requirements
ko_kr: 모든 요구 사항을 충족하는 안전한 비밀번호 생성

source: Send password by email
ko_kr: 이메일로 비밀번호 전송

source: Send login credentials to user's email address
ko_kr: 사용자의 이메일 주소로 로그인 자격 증명 전송

source: Select permissions for this user
ko_kr: 이 사용자에 대한 권한 선택
zh_cn: 为此用户选择权限

source: When creating a new user, they will receive permissions based on the selected template. You can modify these permissions later by editing the user.
ko_kr: 새 사용자를 생성하면 선택한 템플릿을 기반으로 권한을 받습니다. 나중에 사용자를 편집하여 이러한 권한을 수정할 수 있습니다.

source: Select groups to add the new user to upon creation.
ko_kr: 생성 시 새 사용자를 추가할 그룹을 선택하세요.

source: Zone name
ko_kr: 존 이름

source: Provide zone name
ko_kr: 존 이름을 입력하세요

source: Example: example.com
ko_kr: 예: example.com

source: Zone type (usually NATIVE)
ko_kr: 존 유형 (일반적으로 NATIVE)

source: Optional: Apply predefined records from a template
ko_kr: 선택 사항: 템플릿에서 미리 정의된 레코드 적용

source: Enable DNSSEC
ko_kr: DNSSEC 활성화

source: Secure this zone with DNSSEC signing
ko_kr: DNSSEC 서명으로 이 존 보호

source: Selected:
ko_kr: 선택됨:

source: No user owner
ko_kr: 사용자 소유자 없음

source: Zone will be owned only by groups
ko_kr: 존은 그룹만 소유합니다

source: Optional: Select a user responsible for this zone
ko_kr: 선택 사항: 이 존을 담당하는 사용자 선택

source: Optional: Select one or more groups
ko_kr: 선택 사항: 하나 이상의 그룹 선택

source: Add zone
ko_kr: 존 추가

source: Zone templates for
ko_kr: 다음에 대한 존 템플릿

source: In use
ko_kr: 사용 중

source: Template name
ko_kr: 템플릿 이름

source: Zones linked
ko_kr: 연결된 존

source: Sync Status
ko_kr: 동기화 상태

source: No results found
ko_kr: 결과를 찾을 수 없습니다

source: private
ko_kr: 비공개

source: global
ko_kr: 전역

source: Zones need updating
ko_kr: 업데이트가 필요한 존

source: All zones are synchronized
ko_kr: 모든 존이 동기화되었습니다

source: Synced
ko_kr: 동기화됨

source: No zones are using this template
ko_kr: 이 템플릿을 사용하는 존이 없습니다

source: View zones using this template
ko_kr: 이 템플릿을 사용하는 존 보기

source: Template Behavior:
ko_kr: 템플릿 동작:

source: Changing a zone's template overwrites template-based records but preserves manual additions. Template modifications don't automatically update zones - use "Update Zones" button when editing templates to apply changes.
ko_kr: 존의 템플릿을 변경하면 템플릿 기반 레코드를 덮어쓰지만 수동 추가는 유지됩니다. 템플릿 수정은 존을 자동으로 업데이트하지 않습니다 - 템플릿 편집 시 "존 업데이트" 버튼을 사용하여 변경 사항을 적용하세요.

source: Change Password
ko_kr: 비밀번호 변경

source: Current password
ko_kr: 현재 비밀번호

source: Provide current password
ko_kr: 현재 비밀번호를 입력하세요

source: New password
ko_kr: 새 비밀번호

source: Provide new password
ko_kr: 새 비밀번호를 입력하세요

source: Repeat password
ko_kr: 비밀번호 반복

source: Password Guidelines
ko_kr: 비밀번호 가이드라인

source: Enforced
ko_kr: 적용됨

source: Security Tips
ko_kr: 보안 팁

source: Use a unique password not used on other sites
ko_kr: 다른 사이트에서 사용하지 않는 고유한 비밀번호 사용

source: Choose a password that is difficult to guess
ko_kr: 추측하기 어려운 비밀번호 선택

source: Include a mix of letters, numbers, and symbols
ko_kr: 문자, 숫자, 기호를 혼합하여 포함

source: Consider using a password manager
ko_kr: 비밀번호 관리자 사용 고려

source: Multi-Factor Authentication
ko_kr: 다중 인증

source: Set Up Authenticator App
ko_kr: 인증 앱 설정

source: Step 1: Scan QR Code
ko_kr: 1단계: QR 코드 스캔

source: Scan this QR code with your authenticator app
ko_kr: 인증 앱으로 이 QR 코드를 스캔하세요

source: Or manually enter this key in your authenticator app
ko_kr: 또는 인증 앱에 이 키를 수동으로 입력하세요

source: Step 2: Verify Setup
ko_kr: 2단계: 설정 확인

source: Enter the 6-digit code from your authenticator app
ko_kr: 인증 앱의 6자리 코드를 입력하세요

source: Verification Code
ko_kr: 인증 코드

source: Please enter a valid 6-digit verification code.
ko_kr: 유효한 6자리 인증 코드를 입력하세요.

source: Verify and Enable MFA
ko_kr: 확인 및 MFA 활성화

source: Recommended Authenticator Apps
ko_kr: 권장 인증 앱

source: Available for Android and iOS
ko_kr: Android 및 iOS에서 사용 가능

source: Edit template
ko_kr: 템플릿 편집

source: Sync Required
ko_kr: 동기화 필요

source: There are
ko_kr: 다음이 있습니다

source: zones that need to be updated to reflect the current template configuration.
ko_kr: 현재 템플릿 구성을 반영하도록 업데이트해야 하는 존입니다.

source: Template Records
ko_kr: 템플릿 레코드

source: This template does not have an SOA record. DNS zones typically require an SOA record to function properly, and DNSSEC signing may fail without one.
ko_kr: 이 템플릿에는 SOA 레코드가 없습니다. DNS 존은 일반적으로 제대로 작동하려면 SOA 레코드가 필요하며 없으면 DNSSEC 서명이 실패할 수 있습니다.

source: This zone template does not have any records yet.
ko_kr: 이 존 템플릿에는 아직 레코드가 없습니다.

source: View zones
ko_kr: 존 보기

source: Update zones
ko_kr: 존 업데이트
